(ظهر شاب جديد أصغر سناً
في منزل يون.)
-
ههه.
(لفت الشاب الجديد
انتباه النساء الأكبر سناً.)
(اسمي يانغ جي يونغ.)
(يسود جو من التوتر الغريب في منزل يون.)
(مسترخي)
(اكشف عن وظيفتك الليلة.)
(مع ظهور الرجل الجديد،)
(يجب على الجميع الكشف عن وظائفهم.)
(أنا طبيب أعمل
في عيادة تجميل.)
(ماذا؟)
ما هذا؟
أنا أكون...
(أنا موظف حكومي.)
(الرجال الذين بدوا
صغاراً فقط لديهم وظائف غير متوقعة.)
(أنا طبيب أسنان.)
(من طبيب أسنان...)
(الذين تخرجوا من جامعات SKY، )
(إلى راقصة الباليه الرئيسية في
فرقة الباليه الوطنية الكورية، )
(وحتى مصور مخضرم)
(أنا مصور فوتوغرافي.)
(هذا بارد.)
(بعد الكشف عن وظائفهم،)
(تغير الجو في منزل يون.)
(مع اعتبار موعد السهرة المتأخرة ميزة إضافية،)
(يختار جي يونغ بون هي.)
(بشرتكِ...)
(بالمناسبة، بشرتك رائعة.)
(على الرغم من أنها أول مواجهة بينهما،)
(يتقدم جي يونغ للأمام دون تردد.)
(تتحقق النساء الأكبر سناً
من مشاعر الرجال الأصغر سناً لأول مرة.)
(لم يتم اختيار جي وون
من قبل أي من الرجال الأصغر سناً.)
(لم تكن يي إيون كذلك أيضاً.)
(لقد تلقيت أربع رسائل حب عبر رمز الاستجابة السريعة.)
(في هذه الأثناء، الشخص الذي
تلقى 4 رسائل حب عبر رمز الاستجابة السريعة...)
(بون هي.)
(شعرت بالسعادة، وفي الوقت نفسه، )
(شعرت بالارتباك.)
(بون هي، الذي حصل على 4 أصوات، )
(يلاحقها الآن أربعة رجال أصغر سناً.)
(ويقوم سانغ هيون بالخطوة الأولى.)
(بغض النظر عن النهاية،)
(ينبغي عليّ التعبير عن
مشاعري حتى لو كانت خفية.)
(سانغ هيون يستجمع
شجاعته من أجل بون هي،)
(لكن ما هو شعور بون هي؟)
(في تلك الليلة، بعد التحقق من رمز الاستجابة السريعة للحب)
(تم اختيار بون هي من قبل 4 من أصل 5 رجال.)
- الغرفة السرية؟
(لا يُفتح إلا لشخص واحد...)
(الذين تلقوا أكبر عدد من رسائل الحب عبر رمز الاستجابة السريعة.)
(غرفة سرية)
(افتح الدرج وخمن
عمر الشخص الذي تهتم به.)
(ما ستكتشفه هو سر.)
- هذا هو السبب.
- الأصوات.
نعم، لقد حصلت على العديد من الأصوات.
(تلقّت بون هي 4 رسائل حب عبر رمز الاستجابة السريعة...)
(من مو جين، سانغ وون،
سانغ هيون، وجي يونغ.)
(بون هي، الذي حصل على أغلبية الأصوات)
لنرى.
صورة من ستتحقق منها؟
(مو جين، الذي كانت معه في أول موعد غرامي؟)
لم تبدُ أكبر سناً بكثير...
(أو جي يونغ، سمكة السلور التي انضمت حديثًا؟)
(أو أولئك الذين أرسلوا رسائل غير متوقعة،)
(سانغ هيون وسانغ وون؟)
(ينظر حوله)
(تتجه إلى أحد
الأدراج دون تردد.)
لم تتردد على الإطلاق.
(معجب)
- إنها سعيدة للغاية.
- ألا تبتسم كثيراً؟
(صورة من نظر إليها بون هي؟)
(طفل لطيف ذو خدود ممتلئة)
- ماذا؟
- ماذا؟ من هذا؟
(صورة طفولة من هذه؟)
(الطفل ذو
الخدين الممتلئين اللطيفين هو...)
كان مو جين لطيفًا وممتلئ الجسم.
(يا له من أمر لطيف.)
لقد أعجبتني مواعدتنا الأولى كثيراً،
وأنا مهتم أكثر فأكثر بشخصية مو جين.
لهذا السبب أردت أن أعرف عنه.
يا له من شيء لطيف.
(صورة مو جين هي...)
ماذا؟ التاريخ؟
(منذ عام 2007.)
- هل التاريخ مكتوب عليه؟
- لقد كان طفلاً صغيراً جداً في عام 2007؟
(سوبين)
إذن كم عمره؟
كم تعتقد أنه كان عمره آنذاك؟
عشرة أو أحد عشر.
- عشرة أم أحد عشر؟
- هذا ما أعتقده.
ربما المرحلة الابتدائية العليا.
إذا افترضنا أنه كان في العاشرة أو الحادية عشرة من عمره...
لنعد إلى عام 2007.
في عام 2007، كنت أعمل
كعارضة أزياء في الولايات المتحدة.
لقد كنت عارضة أزياء لمدة ثماني سنوات.
كانت سول هاي ستبلغ من العمر 29 عاماً.
ألم تظهر لأول مرة في
العام التالي في أغنية "Crush and Blush"؟
- صحيح، هذا هو الوقت الذي بدأت فيه مسيرتي الفنية.
- ماذا عنك يا وو يونغ؟
كان عمري 19 عاماً.
(نسمع ذلك في عام 2007)
- متدرب؟
- كنت أتدرب لأكون في فرقة 2PM.
هل هو في نفس العمر تقريباً؟
- مثل سوبين؟
- دعونا لا نسأله.
لدينا بالفعل فارق كبير في العمر.
كنت قد بدأت
الدراسة في المرحلة الابتدائية، لذا كان عمري ثماني سنوات.
قلت لكِ إنه لا ينبغي لنا أن نسأل يا سول هاي.
هذا يعني أنه أكبر سناً من سوبين، أليس كذلك؟
ألا تعتقد أنه
يكبرني بسنتين تقريباً؟
- صحيح؟
- نعم.
آخر مرة رأى فيها مو جين صورة بون هي،
- كانت ترتدي معطفاً من الصوف.
- نعم.
تم التقاط تلك الصورة في عام 2004.
ألم تكن في المدرسة الثانوية آنذاك؟
- إذا طرحت الأمر بهذه الطريقة...
- في ذلك الوقت،
- طالبة في المدرسة الثانوية؟
- كنا نظن أنها في المدرسة الثانوية.
طالب في المدرسة الثانوية عام 2004.
(مو جين في 2007، بون هي في 2004)
إذا كان صغيراً في السن رغم أن
صورتها تعود إلى ثلاث سنوات مضت...
هل يمكن أن يكون هناك فارق في العمر يصل إلى عشر سنوات؟
قد تكون الفجوة أكبر مما كنا نعتقد.
هذا الزوجان في خطر.
انتظر لحظة.
انتهت الحلقة الأخيرة
بطلب سانغ هيون التحدث إلى...
- بون هي.
- نعم.
كنت أتوق بشدة لمعرفة ما تحدثوا عنه.
يمين؟
(في ذلك الوقت، في حمام الرجال)
(سانغ هيون غارق في التفكير.)
(تنهد)
(هل يتجه سانغ هيون إلى حمام النساء؟)
(تلمح سانغ هيون.)
انتهى الأمر.
- آسف؟
لقد غادر الجميع.
أريد حقاً التحدث إلى بون هي.
هل يمكنكِ إخبارها أنني سأنتظرها
في الطابق الأول؟
بالتأكيد.
(طلب سانغ هيون التحدث
إلى بون هي لأول مرة.)
(تنهد)
بون هي، - نعم؟
سانغ هيون يريد
التحدث إليك في الطابق الأول.
- سانغ هيون؟
- إنه ينتظر.
- في الطابق الأول؟
- نعم.
فهمتها.
سانغ هيون؟
بون هي متفاجئة قليلاً.
نعم، قالت: "سانغ هيون؟"
(سانغ هيون ينتظر
بون هي بفارغ الصبر.)
(تنهد)
ينبغي عليّ التعبير عن
مشاعري حتى لو كانت خفية.
مهما حدث،
ظننت أنه ينبغي عليّ التحدث
معها. لذلك ذهبت إليها.
وتحدث معها.
(يجمع سانغ هيون
شجاعته للتعبير عن مشاعره.)
لا بد أن بون هي تشعر بالحيرة أيضاً.
(بون هي تسير باتجاه سانغ هيون.)
- إنها في حيرة من أمرها.
- بالضبط.
(متفاجئ)
- إلى أين تريد الذهاب؟
- أنا...
- في الخارج؟
- لا أعتقد أن الجو حار جداً.
- صحيح.
- كان الطقس لطيفاً بالفعل.
(يجلس سانغ هيون وبون
هي على الشرفة.)
ماذا؟ هل يتحدثون
في مكان لا توجد فيه كاميرات؟
(يجلس سانغ هيون وبون
هي على الشرفة.)
(يفكر)
ماذا سيقول؟
(يضحك)
- ما الخطب؟
- لا شيء.
- أردت التحدث إليك.
- حسناً.
أنا أكون
ليس من النوع الذي يتحدث أمام الجميع.
شعرت بالأسف حيال ذلك، لذا
طلبت منك التحدث على انفراد.
لقد أعجبتني حقاً
الانطباعات الأولى التي تكونت لدي عنك.
لكن التعبير عن مشاعري على الفور
كان ذلك مفاجئاً للغاية.
ظننت أنه من الأفضل أن
أكون متأكداً من مشاعري.
وسأعرضها لك خطوة بخطوة.
لهذا السبب
كنت أرغب في الخروج معك في موعد اليوم.
- هل فعلت ذلك؟
- نعم.
(كنت أرغب في الخروج معك في موعد اليوم.)
لكنني لم أكن معبراً على الإطلاق.
أدركت تدريجياً كم كنت سيئاً
في التعبير عن مشاعري.
ظننت أنك ربما لا تملك أي فكرة.
أردتُ أن أتحدث قليلاً
دون أن أضغط عليك.
لكن لكي أكون واضحاً، مشاعري ليست خفيفة.
شكراً لك على صراحتك معي.
لكن ذلك لم يخطر ببالي أبداً.
لم أتخيل أبداً أن هذا قد يحدث.
لذلك شعرت ببعض الدهشة.
لذا استمعت فقط.
هل تعرف كيف يغازل أصحاب نمط الشخصية INFP؟
كيف؟
إنهم يترددون على ذلك
الشخص وهم يرتدون ملابس أنيقة.
لكن الأمر لم يخطر ببالي أبداً.
متى كنت تقضي وقتك معي؟
في المرة الأولى التي جلسنا
فيها معاً، جلستُ مقابلَك.
- في البداية؟
- نعم.
عندما التقت أعيننا،
انفجرنا ضحكاً.
بينما كنت تأكل التفاح؟
- هل كان سانغ هيون؟
- نعم، سانغ هيون.
- ما اسمك؟
- أنا غو بون هي.
(في لقائهما الأول
وفي الليلة الأولى،)
(جلس مقابل بون هي.)
(نظرة خاطفة)
(كان سانغ هيون يراقب بون هي سراً.)
كان سانغ هيون يبذل قصارى جهده بالفعل.
الأمر ببساطة أن بون هي لم تكن لديها أدنى فكرة.
(شعر سانغ هيون بالحرج عندما التقت أعينهما ، لكنه ضحك على الموقف.)
(مرتبكاً)
أظن أنني أجلس
مقابلك مباشرة جداً.
(كان سانغ هيون
يقيم بهدوء بالقرب من بون هي.)
توقف عن التحديق به.
(سعيد)
إنه جاد.
ببساطة، لم تصل إليك.
هل هذا صحيح؟
أرى.
هل وصلتك الرسالة النصية؟
ما هي الرسالة النصية؟ الـ...
من بين العديد من الرسائل النصية،
هل كان هذا موجوداً هناك؟
(إدراك)
كنت أنا.
لم أكن أعلم.
ولم يخطر ببالي أبداً أنك أنت
من سيرسلها.
- تستمر بالخروج.
- ماذا؟
تستمر في الخروج.
الذي - التي...
كنتَ تخرج باستمرار. أردتُ
التحدث إليك، لكنك كنتَ تغادر باستمرار.
أرجو العودة.
هذا ما كان يعنيه.
عد.
يرجى البقاء في المنزل.
عندما قلت إن مواعدة
امرأة أكبر سناً تمثل تحدياً،
- ظننتُ ربما أنك لستَ...
- مهتماً؟
مهتم على الإطلاق.
هل أنت مرتاح لشخص
أكبر منك سناً بكثير؟
- أكبر مني؟
- أكبر بكثير.
- أكبر سناً بكثير؟
- نعم.
أكبر بكثير.
مشاعري لن تتغير.
كن على طبيعتك.
أتمنى أن نتمكن من الخروج في موعد غرامي.
هل نقضي كل يوم بشكل هادف؟
بالطبع.
اغسل يديك واذهب للنوم. أنا
متأكد من وجود فعالية غداً.
بالتأكيد.
تصبح على خير.
- وأنت أيضاً. تصبح على خير.
الوداع.
(انتهت محادثتهم بعد أن
ذهب الجميع إلى النوم.)
لا بد أن بون هي سعيدة.
كان رأسي مليئاً
بالأفكار وأصبح فوضوياً.
إنه جريء للغاية.
كنت ممتناً له بقدر ما كنت ممتناً
للشجاعة التي أظهرها لي.
وبسبب ذلك،
أردت أن أعرف المزيد عنه.
إنها تريد أن تعرف المزيد.
(هل أثرت شجاعة سانغ هيون
في قلب بون هي؟)
(مندهش)
تريد أن تعرف عنه؟
أريد أن أعرف عنه
يعني التقدم.
ماذا كان الأمر سابقاً؟ هل كان نوعاً من المغازلة بين الشخصيات من نوع INFP؟
- نمط الشخصية FP؟
- من هو نمط الشخصية INFP هنا وفقًا لمؤشر مايرز بريغز؟
ليس أنا.
لماذا هذا الوجه الجامد؟
كيف يُعتبر هذا مغازلة؟
(هذا صحيح.)
هذه أول مرة أرى فيها شخصاً
يعبر عن مشاعره بهذه الطريقة.
بدا الأمر في البداية وكأنه يلتف
حول الموضوع.
لكن الأمر كان في الواقع بسيطاً.
بكل تأكيد، كان الأمر واضحاً ومباشراً.
"هل تعلم..."
- "ماذا فعلتُ بعد ذلك؟"
- صحيح.
"لقد كنت أفعل هذا طوال الوقت."
كان الأمر أشبه باعتراف.
- نعم.
- حقاً؟
بصراحة، كنت أعتقد أن التسكع
أثناء ارتداء الملابس الأنيقة أمر ممتع.
كان ضعيفاً نوعاً ما.
لكن بإخبار بون هي أن
هذه كانت طريقته في المغازلة،
فتح ذلك الباب أمامها للتساؤل،
- "هل يغازلني؟"
- شيء من هذا القبيل: "هل هو كذلك؟"
عندما يكون متأنقاً
ويتجول بالقرب منها.
من المؤكد أن بون هي ستكون على علم بذلك...
- بالتأكيد.
- من الآن فصاعدًا.
(هذا ممكن.)
ليس لدي سوى واحد.
(كيف تغازل هاي جين؟)
(فضولي)
أشتري له مشروبات باهظة الثمن.
- هل تفعل ذلك؟
- نعم.
طعام ومشروبات باهظة الثمن.
- أعتقد أنه...
- هذا رائع جداً.
أتذكر كيف دفعتُ ثمن لقائنا؟
هذا صحيح!
شربنا كوكتيلات السوجو والبيرة في ذلك اليوم.
- هيا.
- ماذا؟
لم يطلب منك أحد ذلك.
تمام.
(فهمتها.)
(بعد تلك الليلة المحيرة)
كان الأمر مربكاً حقاً.
(صباح اليوم الثالث)
- اليوم الثالث.
- إنه اليوم الثالث فقط،
لكنها حرب بالفعل.
(يتنفس بصعوبة)
أحدهم يمارس الرياضة.
إنها جي يونغ.
(جي يونغ عادت من الجري.)
(منطقة معدات التمرين)
جي يونغ مجتهدة للغاية.
بما أنه رياضي محترف،
يجب أن يكون لديه روتين يومي محدد.
(يتنفس بصعوبة)
جسمه مختلف عن جسم شخص
يتدرب في صالة رياضية عادية.
- صحيح؟
- إنه جسد محارب.
(يبدأ جي يونغ، الشاب ذو الشعر الأشقر،
يومه بالتمرين.)
(عضلاته منتفخة.)
(معجب)
- هذا جنون.
- لا يُصدق.
يا إلهي.
(مفتون)
(في هذه الأثناء، في حمام النساء الأكبر سناً،)
(استيقظت يونغ غيونغ ويي أون أخيرًا.)
- لم يمر أحد، أليس كذلك؟
- ماذا؟
لا، لم يمر أحد.
يونغ غيونغ، هل أنتِ مهتمة بأحد؟
بصراحة، الشخص الوحيد الذي تحدثت إليه
هو هيون جون.
- صحيح.
- إذن هو شخص أهتم به.
لكنني لم أحصل على الفرصة أبداً
للتحدث مع الآخرين.
أنا فضولي.
أريد التحدث معهم.
- تريد التحدث مع الآخرين.
- إنها فضولية.
في هذه الحالة،
من المرجح أنها ستنتقل إلى رجل آخر.
من المرجح أن تجد شخصاً آخر.
(سيكون الأمر مثيراً للاهتمام.)
كم عدد الرجال الذين ترغبين بالتحدث إليهم؟
- أنا؟
- نعم.
حوالي اثنين؟
"حوالي اثنين؟"
(يضحك)
- صحيح.
- إذا كانا شخصين...
ينبغي عليهم التحدث مع الآخرين أيضاً.
- الوقت مبكر جداً في اللعبة.
- بالضبط.
(الغرفة التي تشاركها بون
هي، التي حصلت على أكبر عدد من الأصوات،)
(وجي وون، الذي حصل على صفر)
أراد جي يونغ أن يذهب
للركض في الصباح.
سأل: "هل ستنضم؟"
لكنني قلت: "لا أستطيع في الصباح".
القيام بذلك...
ألا تهتم بجي يونغ؟
- جي يونغ؟
- نعم.
أعتقد أنه شخص لطيف.
الفتيات في هذه الغرفة صادقات للغاية.
يبدو ذكياً،
وواثق.
- أنت محق تماماً.
- صحيح؟
أعتقد أنه يجب عليك التحدث إليه.
لقد كان الأمر لطيفاً عندما فعلت ذلك الليلة الماضية.
المسألة هي أنني أفكر حاليًا،
"كيف أتجاوز
هذا الموقف وأنا لم أحصل على أي صوت؟"
لا أعرف.
كن نفسك.
- هل أكون على طبيعتي؟
- كن على طبيعتك.
هذا هو الأصعب.
(جي وون، التي عادة ما تكون مرحة،
لديها الآن الكثير مما يشغل بالها.)
سأتحدث إليه اليوم إن استطعت.
- عليك فعل ذلك.
(طرق)
- نعم؟
- أنتما تتحدثان كثيراً.
- هل كنت تسمع؟
- نعم.
أريد أن أتمدد هنا.
- تفضل.
- ادخل.
نتحدث كثيراً.
( ينضم إلى المحادثة يي إيون، وهو مشارك آخر لم يحصل على أي صوت .)
لن تتوقف عن الكلام
لمجرد أنني هنا، أليس كذلك؟
- لا على الإطلاق.
- لا.
- نحن مثل...
- هل نحن أفضل الأصدقاء؟
- كان الأمر يتعلق بجي يونغ.
- أنتما أفضل الأصدقاء؟
كنا نتحدث عن جي يونغ.
أنا وهي نتوافق جيداً.
- أنا نوعًا ما...
- نعم؟
- هذا ما يقلقني.
- حسناً.
هل أنا طفولية أكثر من اللازم؟
- هل أنا مثل طفل؟
- هل أنا كذلك؟
- لماذا؟
- الأمر ببساطة هو ذلك
أنا لست كذلك على الإطلاق.
- صورتي المعتادة هي...
- نعم؟
أنا مختلف تماماً عما أنا عليه الآن.
- هل تغيرت؟
- ألا تكون عادةً أكثر حدة؟
- أتخيل أنك أكثر جاذبية.
- بالضبط.
عندما انتقلت إلى هنا، - نعم؟
- لقد عزمت على شيء ما.
- فهمت.
لو تصرفت بحزم كما أفعل عادةً،
كانت ستكون النهاية بالنسبة لي.
لكن
هل انقلبت الأمور ضدك بسبب كونك مشرقًا ومبهجًا؟
هذا ما خطر ببالي.
هذا بالضبط
راودتني نفس الفكرة.
في كلتا الحالتين، أثناء وجودي هنا...
في البداية، كان الجميع يشعرون بالحرج.
إذن، الأشياء التي فعلتها
لتخفيف حدة التوتر
لم يكن ليبدو جذاباً للرجال.
خطرت لي هذه الفكرة.
الليلة الماضية، فكرت ملياً
حول ما إذا كنت أفعل شيئاً خاطئاً.
- شعرت جي وون بنفس الشيء.
- شعرت بنفس الشيء.
أعتقد أن هذا جزء من العملية.
عملية التعرف على نفسي.
هذا هو سبب وجودنا هنا في نهاية المطاف.
يجب أن أتبع قلبي حتى
لا أندم على أي شيء.
أعتقد أنه يجب عليّ الاستمرار
في التركيز على مشاعري.
إذا كنت تشعر براحة أكبر
في الضحك في تلك اللحظة،
تضحك حقاً.
(هل يمكنني فعل ذلك؟)
إذا كنت لا تعتقد أن الضحك ضروري،
ليس عليك أن تضحك.
(لا تزال النساء الأكبر سناً
يشعرن بالقلق عندما يتعلق الأمر بالحب.)
(في هذه الأثناء، في
المطبخ بالطابق الأول،)
(سانغ هيون وجي يونغ
يقومان بتحضير وجبة الإفطار.)
(ينظر)
(متردد)
هل أجريت محادثة طويلة
مع بون هي أمس؟
إنه يتفقد أحوالهم.
فعلنا ذلك.
هل كان انطباعك الأول
عنها هو الأفضل بينها؟
(يريد سانغ هيون أن يعرف
ما يدور في ذهن جي يونغ.)
إنها سريعة الاستجابة للغاية.
ظننت أننا على نفس الموجة.
هل هناك أي شخص آخر ترغب بالتحدث إليه؟
أنا؟
باستثناء بون هي.
أنا...
(يتأمل)
من ناحية المظهر، ربما يونغ غيونغ.
من ناحية المظهر، إنها يونغ غيونغ.
أحسنت يا سانغ هيون.
صباح الخير.
(سيقوم الشباب
بإعداد وجبة الإفطار اليوم.)
(سحب)
(إعداد المائدة للنساء الأكبر سناً)
هل يمكنني استخدام هذا؟
(كان جي وون ومو جين
ينظفان المطبخ.)
(ينظر)
أين بون هي؟
هي في الطابق العلوي. ستنزل بعد قليل.
ستنزل إلى الطابق السفلي قريباً.
(يبتسم)
- بون هي...
- باريس باجيت.
(يحضر الخبز، بعد أن سمع
أنها ستنزل قريباً.)
سمنة؟
- أو...
- شيء آخر يحتوي على الجبن؟
هل سيعجبها ذلك؟
(اختيار الخبز الدائري لبون هي)
سأقبل بذلك.
- مرحباً، بون هي.
- صباح الخير.
- هل نمت جيداً؟
- مرحباً، بون هي.
- بون هي، لدينا خبز بيغل.
أيّهما تريد؟ هل هذا مناسب؟
- يمكننا وضع اثنين.
- هذا خيار جيد أيضاً.
- ماذا لدينا أيضاً؟
- لدينا جامبون بور.
يمكنك أخذ هذا.
سآكل أنا الذي في الفرن.
سآكل القطعة الموجودة في الفرن، حتى
تتمكن أنت من تناول لحم الخنزير بالزبدة.
لحم الخنزير والزبدة؟
(مسرور)
سأذهب لتناول الطعام أولاً.
بالتأكيد.
ينبغي أن أشرب الحليب معه.
(يدفع)
(أعطني بعض الحليب، من فضلك.)
- قال: "يجب أن أشرب الحليب."
- لماذا؟
لماذا؟ وماذا في ذلك؟
كان الأمر لطيفاً. قال: "أعطني بعضاً".
(كان ذلك أكثر من اللازم.)
- "أعطني حليبًا، من فضلك."
- حان الوقت لتجاوز مو جين.
هذا ليس هو.
- ماذا ستفعل؟
- "أعطني."
(إنها سعيدة برؤيته فحسب.)
ينبغي أن أشرب الحليب معه.
(يدفع)
(أعطني بعض الحليب، من فضلك.)
(تسكب بون هي كوباً من الحليب لمو جين.)
(ويضع مو جين
خبز بون هي على طبق.)
من الجميل رؤية ذلك.
توجد أطباق صغيرة،
- إذن يمكننا أخذ هذه.
- حسناً.
- صباح الخير.
- أهلاً.
- مرحباً.
- صباح الخير!
ألا تأكل الخبز؟
قال إنه سيحضرهم.
(يحضر مو جين كومة
من الخبز لبون هي.)
أوه، لا توجد أطباق. أليس كذلك؟
(إنه يعتني ببون هي علنًا فقط.)
هذا ليس مزاحاً.
إنه يُقدم على خطوة.
(والشباب الأصغر سناً، الذين اختاروا
بون هي الليلة الماضية، يراقبونه.)
شكرًا.
لا توجد أدوات مائدة.
أوه، صحيح.
(يسلم واحدة)
هذا جيد.
(يبدو أن بون هي ومو جين
أقرب من ذي قبل.)
(هل سيتمكن أحد من التدخل بينهما؟)
(نظرة خاطفة)
هذا يسبب لي صداعاً.
(كيف ستتغير مشاعرهم
تجاه بعضهم البعض؟)
- لقد تلقينا شيئاً.
- لقد تلقينا رسالة نصية.
- حقاً؟
- ماذا يقول؟
(تلقت النساء الأكبر سناً فقط
رسالة نصية بعد الإفطار.)
"لديكم اليوم فقرة "ماذا يوجد في حقيبتي" عن المواعيد."
"ستجتمع جميع النساء
في غرفة المعيشة الآن."
ماذا يوجد في حقيبتي يا موعدي؟
(ماذا يوجد في حقيبتي؟ موعد
ينتظر النساء الأكبر سناً؟)
أوه، الحقائب.
إنها حقائب الرجال.
إنها خاصة بالرجال.
مكتوب عليها: "اختر حقيبة
تناسب ذوقك".
أوه، يمكنهم رؤيتها أولاً.
بإمكانهم تخمين لمن هذه الحقيبة.
نعم، عليهم أن يخمنوا
ويجدوا الشخص الذي يريدونه.
يمكنك معرفة
ذوقهم من خلال ممتلكاتهم.
- يمكنك ذلك.
- نعم.
(يمكنهم أن يلمحوا ذوقهم.)
هل يجب علينا اختيار حقيبة لكل منا؟
إذن، لن يذهب أحد الرجلين في موعد غرامي.
(هناك 5 حقائب و 4 نساء.)
(في دورة المياه الخاصة بالرجال في هذه الأثناء)
لم تصلك أي رسائل نصية، أليس كذلك؟
- لا، ليس بعد.
- ليس أنا.
لم أكن.
لا بد أن النساء هن من
يخترن مواعيدهن، أليس كذلك؟
ربما يفعلون شيئاً ما في الطابق السفلي.
هذا ما أعتقده.
هل سيبقى أحدنا في المنزل إذن؟
(يستنشق بقوة)
أنا الوحيد الذي يجلس منفصلاً.
انتظر.
لكن ترك أحدهم وراءه يبدو أمراً محزناً للغاية.
أنا جاهز تماماً للانطلاق.
(سانغ وون قلق بشأن
كل شيء لسبب ما.)
هل أفتح هذا أولاً؟
بالتأكيد.
يوجد غطاء في الكيس الأول.
(قبعة وردية في الحقيبة الأولى)
- قبعة وردية.
- هناك قبعة.
(قبعة وردية؟)
(من سيكون؟)
- كولونيا.
- إنه عطر من توم فورد.
- إنه خشب العود.
- رائحة خشبية.
و
يبدو هذا وكأنه حزام رياضي للتمارين.
ربما تستطيع أن تعرف لمن هذا.
- ألا يذكرك هذا برياضة الرجبي؟
- إنه من تصميم توم فورد.
(تذكرهم هذه الممتلكات بشخص ما.)
أعتقد أيضاً أنها حقيبة جي يونغ.
كل شيء كبير جداً.
حتى الحقيبة كذلك.
- نعم.
- صحيح.
- وهي مرتبطة بالرياضة.
- نعم.
وهي فاخرة.
لكن القبعة الوردية لا تليق به.
- هل أنا الوحيد؟
- أوافق.
برأيك، لمن هذه الحقيبة؟
- صاحبة القبعة الوردية.
- جي يونغ هي التخمين الأرجح.
لكن سانغ هيون يمارس الرياضة أيضاً.
قد يكون هذا خاصاً بسانغ هيون.
- إما سانغ هيون أو جي يونغ.
- سانغ هيون.
أعتقد أيضاً أنها تخص سانغ هيون.
كما أنه يمارس الرياضة،
وأعتقد أن القبعة الوردية ستبدو
أفضل على سانغ هيون من جي يونغ.
أتوقع أن أرى
معدات رياضية أكثر رعباً
في حقيبة جي يونغ.
بصراحة، لا أستطيع الجزم.
لمن تعود الحقيبة النسائية؟
- سأفتحه.
- بالتأكيد.
الحقيبة الثانية أنثوية.
- محفظة.
- كولونيا.
(المنتج الثاني الذي اشتراه، وهو عطر)
- منديل؟
- ماذا؟
أليست هذه منديلًا؟
- منديل؟
لا يحمل الكثير من الرجال مناديل في هذه الأيام.
يرتديه معظمهم على رؤوسهم.
هذا لطيف للغاية. هل يمكنكِ إبقاءه عليكِ؟
إنه لطيف للغاية.
من أنت؟
(شاب يحمل منديلًا؟)
بالنظر إلى تصميم الحقيبة...
- هيا نسمعها.
- هيا نسمعها؟
لا أستطيع أن أتخيل مو جين
حمل حقيبة مترهلة كهذه.
أوه حقًا؟
يدلني نوع القماش على أنه خاص بسانغ وون.
- فهمت.
- بسبب المادة.
لديه بالفعل صورة الرجل الرقيق.
ما زلت أعتقد أنها تخص مو جين.
- مو جين؟ حسناً.
- لديّ شعور بذلك.
لا أستطيع أن أقول ذلك على الإطلاق.
(الحقيبة النسائية تخص...)
أليس هذا ما
يرتديه هيون جون عندما يطبخ؟
فكرت في نفس الشيء.
هل نفتح هذا؟
أولاً وقبل كل شيء، أنا أحب لون الحقيبة.
(الحقيبة الثالثة لونها كاكي وهي كبيرة.)
نظارات؟
- نظارات شمسية.
هل يجب أن أفتحه؟
لنرى أي نوع من الملابس يرتدي.
إنه شفاف قليلاً.
هكذا. إنه شفاف.
(مثير للفضول)
- ماذا؟
- زوج آخر؟
(هل يحمل زوجين من النظارات الشمسية؟)
هل هذا اللون مناسب لك؟
(زوجان من النظارات الشمسية
بتصميمات مختلفة)
تلك تخص مو جين.
لا.
نعم، أعتقد أن مو جين يرتدي
هذا النوع من النظارات.
نعم، سنفعل.
هل سبق لك أن رأيت موظفين حكوميين؟
هل ستذهب إلى العمل وأنت ترتدي نظارة شمسية؟
نعم، سنفعل.
لا. أبداً. إما
سانغ وون أو هيون جون.
لا، إنه جي يونغ.
لا بد أنها حقيبة مو جين.
- حقاً؟
- هل تعتقد ذلك؟
كنت أفكر في هيون
جون بسبب الحقيبة.
ظننت أن النظارات الشمسية
تخص هيون جون.
هذا هو...
ومرطب شفاه للعناية بالشفاه.
- انتظر لحظة.
- مرطب شفاه.
مو جين أو...
وبخاخ للفم. إنه عنصر لا غنى عنه.
ربما يكون ذلك من صنع مو جين.
لدي شعور بأنه ملك لمو جين.
أعتقد أنه ملك لمو جين.
نعم، أعتقد ذلك أيضاً.
إنه يحمل هذا النوع من الأشياء.
إذن، فهو شخص مراعٍ.
- لا بدّ أنه كذلك.
- نعم.
- هذا هو الشعور الذي ينتابني.
- يبدو أنه خاص بمو جين.
نعم.
و...
هذا يحتوي على الكثير من الأشياء.
هنا...
- محفظة على شكل زهرة.
- يا إلهي.
محفظة مزينة بالزهور؟
(ما هذا؟)
كريم ملطف.
- كريم مهدئ؟
كريم بي بي لتغطية البشرة.
(مجموعة من مستحضرات التجميل)
واقي الشمس.
لماذا يوجد الكثير من واقيات الشمس؟
لا بد أنه يهتم كثيراً ببشرته.
- سانغ وون؟
أغطية ماصة للزيت.
- مناديل ماصة للزيت؟
- أعتقد أنها تخص سانغ هيون.
سانغ هيون؟
- سانغ هيون؟
- سانغ هيون.
- ومرطب شفاه.
- مرطب شفاه.
سانغ هيون هو
- مهتمة جداً بالعناية بالبشرة.
- نعم، أعتقد أنها تخص سانغ هيون.
(يشتهر بخبرته في مجال العناية بالبشرة.)
(يعتقدون أنه سانغ
هيون وليس سانغ وون.)
لأن سانغ وون قال
أنه نسي إحضار أي شيء.
(محفظة زهور، قطرة للعين،
واقي من الشمس، كريم مهدئ...)
(هل هذه الحقيبة تخص سانغ هيون، كلب
الجولدن ريتريفر الذي يعمل في مجال العناية بالبشرة؟)
هل نفتح هذا؟
(متفاجئ)
(يصادفون
خيط تنظيف الأسنان لأول مرة.)
- خيط تنظيف الأسنان؟
- ذكر أحدهم خيط تنظيف الأسنان.
سانغ هيون!
- كان سانغ هيون.
- سانغ هيون؟
قال إنه سمح لهم باستخدامه.
هل هو سانغ هيون مرة أخرى؟
في الليلة الماضية، جاء مو جين،
وطلب خيط تنظيف الأسنان،
لكن لم يكن لدى أحد أي شيء. قلتُ:
- "ربما يكون لدى يونغ غيونغ واحد."
- نعم، لديّ واحد.
- أخبرته بذلك.
- سأسمح لك باستخدامه.
أنا أيضاً أملكها. سأعيرك إياها.
(يتحدث بصوت منخفض)
أتذكر. ذاكرتي جيدة جداً.
(المنتج الذي يلي خيط تنظيف الأسنان)
صابون لليدين.
بيديه؟
- من بقي أيضاً؟
- مناديل الشطاف؟
(انفجروا ضحكاً
لأنهم لم يتوقعوا ذلك أبداً.)
لا بد أنك تكذب.
مناديل البيديه.
- حسناً.
- إنها مسألة خصوصية.
لنقل فقط إنها مناديل مبللة.
كان هناك علبة من المناديل المبللة الناعمة جداً.
لقد اكتشفت ذلك
أنه كان يُستخدم في الحمام.
حقيقة أنه كان يحمل ذلك في حقيبته
أثار فضولي.
فكرت،
"هل هو ملك لشخص فكاهي..."
"أو رجل مجنون صغير؟"
جعلني ذلك أتطلع
إلى معرفة من هو.
(هل الحقيبة التي تحتوي على خيط تنظيف الأسنان
ومناديل الشطاف تخص سانغ هيون؟)
لا بد أن هذا لهيون جون.
- لا أستطيع تخمينها على الإطلاق.
- إذن، لا بد أن هذا...
- هيون جون.
(إذن، حقيبة مستحضرات التجميل تخص
هيون جون، وليس سانغ هيون؟)
- هل نختارهم الآن؟
- نعم.
لنرى.
(يختارون
رقماً عشوائياً لتحديد الطلب.)
- قد يُغيّر ذلك الأمور.
- من هو رقم واحد؟
أنا رقم واحد.
- أنا رقم 4.
- رقم 3.
أنا رقم اثنين.
(رقم 2، يونغ غيونغ)
- هذا صعب.
- إنه صعب.
(من الصعب اختيار الأول.)
هذا صعب.
سأختار هذا الخيار.
- هذا؟
- حسناً.
عظيم.
أردتُ إجراء محادثة أخيرة مع مو جين.
نسمع.
رأيت مرطب شفاه في إحدى الحقائب،
وكنت أظن أنني أتذكر رؤيته.
جميع الأغراض الأخرى في تلك
الحقيبة لم تكن تشبه أغراض مو جين.
لكنني كنت متأكدة بشأن مرطب الشفاه.
لذلك، كنت متردداً للغاية قبل أن أختار ذلك.
لا، هذا خاص بجي يونغ.
أنا متأكد بنسبة 100% أنها تخص مو جين.
لا، لا يمكن أن يكون مو جين.
قد يكون مو جين
موظفاً حكومياً، لكنه يتمتع بأسلوب مميز.
لا يرتدي أي موظف حكومي
نظارات شمسية برتقالية.
- الوضع مختلف هذه الأيام.
- صحيح.
لكن تلك النظارات ستبدو
رائعة على مو جين.
حتى حقيبته منظمة بشكل جيد.
(لديها وجهة نظر).
(ستختار يونغ غيونغ حقيبة بعد ذلك.)
أنا
سأختار هذا الخيار.
(تختار واحدة دون تردد.)
كان هناك كيس بداخله خيط تنظيف الأسنان.
كان لدي شعور
سيكون ذلك من نصيب سانغ هيون.
(مساء اليوم الأول)
(كمية الكحول التي يمكنك حملها؟)
(أستطيع شرب كأس واحد...)
(من كوكتيل السوجو والبيرة.)
- كأس واحد؟
(ينفجر ضاحكاً)
الشخص الذي أردت التحدث إليه أكثر من غيره
كان سانغ هيون.
لماذا؟
يتحدث بهدوء،
وشعرت بذلك منذ لحظة لقائنا
أنه كان رجلاً رقيقاً.
(لقد كانت مهتمة
به منذ اللحظة الأولى.)
أريد أن أتعرف عليه بشكل أفضل.
أتمنى حقاً أن تكون حقيبة سانغ هيون.
(ستذهب يي أون ثالثة.)
يي أون.
سأختار بناءً
على محتويات الحقيبة فقط.
هذه فكرة جيدة.
يعتمد ذلك فقط على محتويات الحقيبة.
(الحقيبة النسائية التي
خمن الجميع أنها تخص سانغ وون)
سانغ وون.
خرجت معه في موعد غرامي في المرة الماضية،
وأردت أن أتعرف عليه.
إذن، سأختار هذا.
(معجب)
(الحقيبة ذات أحزمة الرفع)
جي يونغ.
كانت هناك أحزمة للتمارين الرياضية،
لذلك اخترته، ظنًا مني أنه
سيكون ملكًا لجي يونغ.
(منذ اللحظة التي التقى فيها جي وون بجي يونغ،)
(شعرت بانجذاب قوي.)
نعم.
- ماذا نفعل بالحقيبة الأخرى؟
- لم يتبق سوى حقيبة واحدة.
أوه، لا.
- هل كان هذا هو؟
- نعم.
- هذا هو.
- لديه كريم مرطب،
- لم يختره أحد.
- واقي الشمس،
وكل شيء.
ماذا نفعل؟
(من هم الشباب الذين تم اختيارهم؟)
في النهاية،
سيبقى أحدهم خلفه.
- هل هو سيء؟
- لا، إنه لطيف.
هذا ليس ما أقصده.
(خائب الأمل)
يبدو جميلاً.
(يخلعه بعد أن سمع أنه لطيف.)
(رميها بعيدًا)
(غرفة سانغ هيون وهيون جون)
(تنهد بعمق)
(وقفت سانغ هيون أمام
المرآة لتتزين.)
ها هو ذا يعود إلى عادته. إنه يطبق شيئاً ما.
"استعدوا مع سانغ هيون."
(مسح)
(لمساته خشنة لكنها دقيقة.)
(الاستعداد التام للموعد)
(وهو لا ينسى تصفيف شعر الجزء الخلفي من الجسم.)
هل لديكِ حواجب؟
- هل تريد استخدام خاصتي؟
- ماذا؟
حواجب؟
هل يقصدون شفرة حلاقة الحواجب؟
إنه مجرد قلم رصاص.
- هل هذا مناسب؟
- نعم، هذا جيد.
- هل يمكنني استخدامه؟
- بالطبع.
- شكراً لك.
- سأنظفه أولاً.
- تفضل.
- شكراً لك.
طرفها حاد قليلاً لأنها انكسرت.
لذا كن حذراً.
ماذا يحدث هنا؟
- إنه يرسمها.
- أليست شفرة حلاقة؟
- يا إلهي.
لم يكن رجلاً ذا ثديين كبيرين، على أي حال!
لا بد أنه يعرف كيف يستخدمه.
جيل زد مختلف بالتأكيد.
(مندهش من مدى
تغير الأمور)
(رسم)
(يرسم حاجبيه
بينما يستعرض ساعديه.)
(مستعدة لتبدو جميلة أمام
النساء الأكبر سناً)
(يتم اختيار شركائهم
بناءً على الحقائب التي يختارونها.)
لا أطيق الانتظار لأعرف.
أتمنى أن يكون هذا هو الشريك الذي يرغبون فيه.
(بالحقائب التي اختاروها،)
(تنتظر النساء الأكبر سناً الرجال الأصغر سناً.)
جميعهم متأنقون بشكل جميل.
نعم، هم كذلك.
(هل سيخرجن في موعد غرامي مع
الرجال الأصغر سناً الذين كن يرغبن بهم؟)
(أخيراً تُفتح البوابة،)
(ثم ​​يخرج أول شاب).
هل سيركبون تلك السيارة؟
- كيف تسير الأمور؟
- إنه مو جين. هل هو مو جين؟
(أول شاب أصغر سناً، مو جين)
(أتطلع إلى ذلك)
التقطت بون هي
الحقيبة، ظنًا منها أنها تخصها.
- إلى مو جين.
- فعلت ذلك.
يمكننا أن نكتشف ما إذا كانت على حق
من أي سيارة...
- مو جين يدخل في، أليس كذلك؟
- نعم.
هذا أمر وحشي.
ربما يأخذ السيارة التي خلفها
- في النهاية.
- كان بإمكانه ذلك.
ستكون مصدومة للغاية.
هل يجب أن تمتلك
رخصة قيادة وسيارة؟
هل ترغب في المشاركة في العرض؟
(يضحك)
(يذهب مباشرة إلى حبيبته.)
جميع الأبواب موجودة على ذلك الجانب،
لذلك لا نعرف
السيارة التي سيركبها.
(سيارة من سيأخذ؟)
أوه، لا.
(بون هي)
- مستحيل.
- هل مرّ من هنا؟
- لا، لم يذهب بعد.
- لقد مرّ من جانبه.
لا، لم يفعل.
- أترى؟ إنه ذاهب إلى...
- هل سيأخذ السيارة الأولى؟
لقد مرّ بجانبها!
لا!
(متفاجئ)
(موعد يي إيون بعنوان "ماذا يوجد في حقيبتي؟" هو...)
- مرحباً.
- أهلاً.
(هيا نستمع.)
يي أون!
(لا يمكن أن يكون ذلك صحيحاً.)
- سانغ وون...
- فكرت يي أون
- لقد أخذت حقيبة سانغ وون.
- معك حق.
- أوه، لا.
- انظروا إلى وجهها!
- بون هي!
- سررت برؤيتك.
- أهلاً.
(يضحك)
لقد فوجئت كثيراً.
لكن حصلت على فرصة بشكل عشوائي
للتحدث معه،
لذلك اعتقدت أنه جيد.
على الرغم من أنني كنت متفاجئاً،
كانت واحدة من النساء
أنني أردت التحدث
مع شخص آخر غير بون هي.
لذلك، شعرت ببعض الارتياح.
كان مهتمًا أيضًا بـ يي أون.
هل كان عليك اختيار شيء ما؟
- هذه الحقيبة.
- أوه، حقيبتي؟
هل كنت تعلم أنها ملكي؟
لم أكن أعلم أنها
ملكك، لذلك شعرت بالدهشة.
هل كنت تتوقع شخصًا آخر؟
حسنًا
لا أستطيع القول إنني كنت أتوقع حضور أي شخص.
أعجبتني الأشياء الموجودة في تلك الحقيبة أكثر من غيرها.
كانوا من النوع الذي يعجبني.
(كانوا من النوع الذي يعجبني.)
- تلسكوب الثلاثين متراً؟
- ماذا؟
"هل هذا بالضبط ما يناسب ذوقي؟"
تبدو يي أون ومو جين لطيفين معاً.
- ماذا أفعل؟
- سيكونان زوجين جميلين.
أعتقد أنهما سيكونان متحابين للغاية.
- يا إلهي، حقاً.
- أوه، لا.
تبدو حزينة.
يا إلهي.
أدركت أن حدسي
كان صحيحاً عندما وجدت الأمر غريباً.
أعني، هو لن يرتدي نظارات شمسية
بعدسات برتقالية كهذه.
بالضبط.
من يا ترى؟
(إن لم يكن مو جين...)
(من قد يكون ثاني
شاب أصغر سناً يخرج في موعد غرامي؟)
(منزل يون)
(الشاب الثاني الأصغر سناً، سانغ هيون)
التقطت يونغ غيونغ الحقيبة
- ظنًا منه أنها تخص سانغ هيون.
- هذا صحيح.
دعونا نكتشف ما إذا كانت محقة.
(يبتسم)
(يتجه مباشرة إلى
السيارة دون تردد.)
(من أخذ حقيبة سانغ هيون؟)
- هل هو متجه نحو يونغ غيونغ؟
- إنها يونغ غيونغ.
(هل يونغ غيونغ هي التي أرادت سانغ هيون؟)
(أم أن سانغ هيون أراد بون هي؟)
إنها يونغ غيونغ. أم لا؟
إنها يونغ غيونغ.
أهلاً.
(كما كانت تأمل يونغ غيونغ، )
(تركب سانغ هيون سيارتها.)
مرحبًا.
(أحسنتِ. لقد خمنت بشكل صحيح.)
- هذا جيد.
- لقد ذهب إلى الشخص المناسب.
هذا جيد. لقد سارت الأمور كما كانت تأمل.
بالضبط.
- لم أتوقع وجودك هنا.
- الجو حار، أليس كذلك؟
لا، أنا بخير.
(لقد فوجئ لأنه لم يكن يتوقع ذلك.)
هل اخترتِ حقيبتي بالصدفة؟
- هذه حقيبتك.
- أوه، فهمت.
- سأعيدها إليك.
- شكراً لك.
أردتُ أن أستخدمه...
كان كل شيء موجوداً في هذه الحقيبة.
عذراً للحظة.
لن أراقبك.
أردتُ تطبيقه.
يا إلهي.
(يدير رأسه
ويضع مرطب الشفاه.)
يبدو أن سانغ هيون قد فوجئ.
هل تفاجأت؟
- قليلاً.
- قليلاً؟
(يضحك)
حسناً، أنا...
(نصف حرج، نصف حماس.
(كيف سيكون موعدهما الأول؟)
هذا أمر مفهوم.
(الشاب الثالث الأصغر سناً الذي يخرج في موعد غرامي)
(جي يونج)
التقطت جي وون الحقيبة
ظنًا منها أنها تخص جي يونغ.
هناك احتمال بنسبة 50-50.
( لم يتبق سوى سيارات بون هي وجي وون الآن.)
(فضولي)
(متحمس)
لماذا يجلس في المقعد الخلفي؟
إنها ليست سيارة أجرة.
(متفاجئ)
حقًا؟
يبدو أن جميع تخميناتنا كانت خاطئة.
هذا غير متوقع.
من هذا؟ يبدو أنه بون هي.
أعتقد أنها بون هي.
- مرحباً.
- يا إلهي.
(الحقيبة التي اختارتها بون هي تخص...)
يا إلهي، هذا غير متوقع على الإطلاق.
لا أصدق هذا.
هذا هو موعدهما الثاني
بعد الليلة السابقة.
فكرتُ أنه ينبغي عليّ أن أجلس في
المقعد الخلفي للحظة.
لقد فوجئت كثيراً عندما
كنت تصعد إلى المقعد الخلفي.
بالضبط. نلتقي مجدداً.
أنا أوافق؟
أنت ترتدي الجينز، وليس الكتان.
حسناً. اخترتُ الجينز اليوم.
- تبدين أصغر سناً.
- حقاً؟
تبدو أصغر سناً.
هل اخترتني؟
لقد اخترت حقيبتك.
- أوه، هل اخترت حقيبتي؟
- نعم.
- يا إلهي.
- يا فتى.
(أخذت جي وون الحقيبة
ظنًا منها أنها تخص جي يونغ.)
"يا للأسف. لا أستطيع التحدث إليه."
هذا ما كنت أفكر فيه.
الرجال الذين بقوا في المنزل هم...
هيون جون وسانغ وون.
(هل الشاب الأخير
هو هيون جون أم سانغ وون؟)
(متفاجئ)
يا إلهي.
الرجلان اللذان بقيا في المنزل
هما هيون جون وسانغ وون.
(هل الشاب الأخير
هو هيون جون أم سانغ وون؟)
(متفاجئ)
يا إلهي.
(من هو الشاب
الذي سيجلس بجانب جي وون؟)
(آخر شاب، هيون جون)
- إنه هيون جون.
هذا يعني أن سانغ وون لم
يتم اختياره من قبل أي من النساء.
هذا سيء. يا إلهي.
أوه، لقد ظهر هيون جون.
يا إلهي. انتظر لحظة.
- سانغ وون تُرك وحيداً، أليس كذلك؟
- نعم.
هذا صحيح.
( اتضح أن آخر شاب أصغر سناً هو هيون جون.)
(يونغ غيونغ ترصد هيون جون.)
(مشاهدتها له وهو يتجه إلى
سيارة أخرى تجعلها تشعر بالغرابة.)
- مرحباً.
- يبدو أنه ضيق عليكِ بعض الشيء.
- سأدفعه للخلف قليلاً.
بالتأكيد. تفضل.
يبدو وكأنه
يفكر قائلاً: "هذه السيارة تناسبني".
(يضحك)
- سأدفعها للخلف بالكامل.
- نعم، تفضل.
هل هو ضيق جداً؟
لا، لا بأس.
هل يمكنك دفعه للخلف أكثر؟
- هذا أقصى ما يمكن أن يصل إليه الأمر.
- حقاً؟
أعتقد أن السبب هو
وجود حقيبة في الخلف.
- لا بأس.
- حقاً؟
( ركب الرجال الأربعة الأصغر سناً السيارات.)
باستثناء بون هي وجي يونغ،
تم إقران كل شخص
بشخص غير متوقع.
إنها فوضى عارمة.
لا تفكر بهذه الطريقة.
- هذا يمنحنا فرصة...
- إنه أمر مثير للاهتمام.
للاطلاع على تركيبات جديدة.
أعتقد أن هذا أمر جيد
رغم أنه كان غير متوقع.
بعد التاريخ،
قد يجد بعضهم
شركاءهم جذابين.
- آمل أن يحدث ذلك.
- إذا حدث ذلك...
يمين.
سيصبح الوضع فوضوياً.
(هل ستؤدي هذه التشكيلات الجديدة إلى الفوضى؟)
أتساءل كيف ستنتهي الأمور.
هل ننطلق الآن؟
(بآمال وحماس، )
(يبدأ موعد "ماذا يوجد في حقيبتي"
، والذي سيجلب معه تغييرات.)
(في هذه الأثناء،
لا يزال سانغ وون ينتظر في الغرفة.)
- يا إلهي. يا إلهي.
- مسكين سانغ وون.
أشعر بالأسف تجاهه.
(متى سأغادر؟)
يا إلهي.
إنه يتساءل عما يحدث.
(سانغ وون، ليس لديك
أي مواعيد مطابقة لتاريخ اليوم.)
هذه هي المرة الثانية
التي لا يختاره فيها أحد.
لم يتم اختياره من قبل
أي شخص في اليوم الأول أيضاً.
(هل كان ذلك بسبب احتواء حقيبته على
الكثير من منتجات العناية بالبشرة؟)
(لماذا المشاعر السيئة...)
(هل هو دائماً على حق؟)
في البداية، ظننت أن الأمر لا بأس به
وأنه أمر مفهوم
لأنها كانت لا تزال
بداية العرض.
لكن شعوري بالوحدة في
المنزل جعلني أشعر بالغرابة.
كنت منزعجاً ومرتبكاً.
بالطبع، هو مستاء.
ماذا أفعل أثناء غيابهم؟
(يُترك سانغ وون وحيدًا في منزل يون.)
لم يحصل سانغ وون على أي أصوات من قبل.
هذه المرة، تُرك وحيداً.
إنه حقاً سيء الحظ.
- يلاحقه سوء الحظ.
- بالضبط.
أتمنى ألا يفعل سانغ وون ذلك
- يعني، ليس ذنبه.
- صحيح. لقد تم اختيارهم عشوائياً.
لا ينبغي أن يجعله ذلك يشعر
بالخجل. لكن الوضع ليس جيداً.
ماذا يفترض به أن يفعل وهو وحيد في المنزل؟
- سيرتاح فقط.
- التنظيف؟
- ترتيب المنزل.
الطقس جميل جداً.
هكذا كان الحال منذ
مجيئك. هل أنتِ جنية الطقس؟
نعم، أنا جنية الطقس.
(فخور)
هل ترى...
أنتِ من بين السيدات
لقد تحدثت مع معظمهم.
على الرغم من أنها كانت قصيرة.
لذا أعتقد أنك تعرفني
أفضل من أي شخص آخر.
ما رأيك بي؟ هل
يختلف عن الانطباع الأول؟
- هل تعتقد...
- لقد بدوت أفضل بكثير
بعد أن تحدثت إليك.
- حقاً؟
- نعم.
هل بدوتُ كبلطجي
عندما رأيتني لأول مرة؟
أما بالنسبة لانطباعي الأول عنك...
لديك
جسم عضلي رائع، وهذا مثير للإعجاب للغاية.
كان الأمر أشبه بـ "بوب".
- "بوب؟"
كان هذا انطباعي الأول عنك.
عندما قدمت نفسك، - نعم.
يبدو أنك كنت تشعر
بالمسؤولية تجاه عملك.
لقد بدوت حكيماً ومتحفظاً.
هكذا بدوت لي.
لكن في الوقت نفسه، لديك
حس فكاهة جيد.
حقًا؟
بصفتك رياضيًا محترفًا،
من المفترض أن تعمل بجد.
- هذا صحيح تماماً.
- بالضبط.
لكنك لم تجعل الأمر يبدو جديًا فقط،
وهذا يدل على حسّك
الفكاهي. أنت تفهم ما أقصده، أليس كذلك؟
- إذن...
- هل لاحظت ذلك؟
أنت شخصٌ دقيق الملاحظة.
إذن اكتشفت أنك
كنت هادئًا نفسيًا.
(بل إنه مرتاح نفسياً أيضاً.)
بعض الناس يصبحون أقل
جاذبية كلما تحدثت معهم.
لكنك أصبحت أكثر
جاذبية كلما تحدثت إليك.
ما قلته للتو يجعلني
أشعر بمزيد من الثقة.
- حقاً؟
- نعم، هذا يجعلني أشعر...
(بون هي تحافظ على ثقة جي يونغ بنفسه.)
(بفضلها،
ارتفع مستوى ثقة جي يونغ بنفسه.)
هل ترغبين بالزواج؟
الآن أريد ذلك. لم أكن أريد ذلك من قبل.
ألم تكن تريد ذلك من قبل؟
الآن أريد أن أتزوج.
إذا وجدت رجلاً صالحاً،
أعتقد أنني أستطيع أن أعيش حياة زوجية سعيدة.
سيكون من الأفضل لو أستطيع
العيش مع رفيق
مثل الصديق المقرب.
صحيح. لدي نفس
وجهة النظر بشأن الزواج.
أنا أشاركك نفس الفكرة عن الزواج.
إذا التقيت بالشخص المناسب لي،
أعتقد أنني سأتزوج على الفور.
- هل تتبع حدسك؟
- نعم.
(يكتم ابتسامته)
لا أطيق الانتظار لمعرفة أعمارهم.
أعتقد أن سانغ وون هو
الأكبر سناً بين الرجال.
- فهمت.
- سانغ وون؟
لدي شعور بأنه كذلك،
وهو أمر غير متوقع.
وأعتقد أن مو جين هو أصغرهم سناً.
(زوجان آخران يتجهان
إلى مكان لقائهما)
الجو جميل جداً. أحبّ
الجو المشمس هكذا.
هل تجيد القيادة؟
كنت أقود سيارة مكشوفة قبل أن أحصل على هذه السيارة.
الطريقة الوحيدة التي أتخلص بها من التوتر هي
القيادة مع فتح سقف السيارة.
هذا يجعلني أشعر بشعور رائع.
هل تمانع إذا أسرعت؟
(يمسك بالمقبض، وهو يمزح.)
(يرفع اليد الأخرى)
هذا لطيف للغاية.
(إنها تجده لطيفاً.)
قالت إنه لطيف.
- انتهت اللعبة.
- لقد قالتها بصوت عالٍ.
- تجده جذاباً.
(هل هذا لطيف؟)
(يرفع اليد الأخرى)
هذا لطيف للغاية.
(إنها تجده لطيفاً.)
(خففت مزحة مو جين من حدة الموقف.)
قد تنفجر السيارة.
(على سبيل المزاح)
عندما اخترت الحقيبة، هل تمنيت
أن تكون ملكاً لشخص معين؟
حسنًا... لأكون صريحًا،
كان هناك عدد قليل من الرجال الذين
أردت التحدث إليهم في البداية.
وكنتَ واحداً منهم.
هل كان واحداً منهم؟
أحد الرجال الذين أردت التحدث إليهم؟
(يفكر)
كنت أرغب في التحدث إليك، لكن...
لكن
بدا
واضحاً جداً بشأن من تحب.
لذلك كان من الصعب
عليّ بعض الشيء أن أتواصل معك.
و... حسناً...
(متردد)
ماذا...
(مُحرَج)
لقد تواصلت معك بصرياً عدة مرات.
(إدراك)
هذا جيد. يا يي أون، أنتِ رائعة.
لماذا لا يرد مو جين على ذلك؟
أعني... انتابني هذا
الشعور عندما رأيتك.
- ماذا؟
- الشخص الذي شعرتُ بالانجذاب إليه
من بين جميع الرجال.
وأنتِ الشخص الذي
شعرتُ تجاهه بهذا الشعور.
هل شعرت بذلك؟
لقد وجدتك جذابة
عندما رأيتك لأول مرة.
التعبير عن مشاعرك بهذه الطريقة
يساعدك ذلك على جذب اهتمامه.
(يبتسم)
هل كان هناك سبب محدد
لرغبتك في التحدث معي؟
أعجبني أسلوبك في الموضة.
(إدراك)
وأمتعتك في الحقيبة
أعجبتني تلك أيضاً.
أعجبني كل شيء.
من كنت ترغب في أن يكون في السيارة؟
- الشخص الذي أردت أن أكون معه؟
- نعم.
- هل تريد أن تعرف؟
(مو جين يفكر.)
أعتقد أن هناك
إجابة تريد سماعها.
إنه سر.
- كنت أعرف ذلك.
- أحسنت.
لماذا لا تخبرني؟
(يبتسم)
(متردد)
هل أبدو مرحاً ومفعماً بالحيوية؟
- هل تبدو مرحاً؟
- نعم.
لا تبدو هادئاً جداً.
- حقاً؟
- نعم.
المسألة هي... لهذا السبب
أنا لا أتصرف عادةً بشكل لطيف.
لكن بينما كنت أحاول أن أكون ودوداً واجتماعياً،
وجدت نفسي أتصرف بلطف
أكثر مما كنت أتوقع.
أدركت ذلك.
وهذا ما جعلني أشعر بالقلق...
(لأنها تصرفت
بمرح أكبر لتقوية علاقتها بالآخرين...)
إذا كان الرجال يعتقدون أنني طفولي للغاية.
خطرت لي هذه الفكرة،
وأثار ذلك قلقي قليلاً.
إنها ليست شخصيتي الحقيقية، بل مجرد جانب من جوانبي.
كنت أخشى
أن تفكروا بي بهذه الطريقة.
لقد أقلقني ذلك.
لكنني أعتقد أن هذا ما يجعلك جذاباً.
ما الذي يجعلني جذاباً؟
- طريقة تصرفك لطيفة.
- فهمت.
وأنت بارع في استخدام الكلمات.
أنتِ مرحة ومبهجة.
لقد لفتت انتباهي بسبب ذلك.
(تبتسم يي أون بسعادة.)
- يبدوان رائعين معاً.
- صحيح.
(سيكون من الممتع مشاهدة
التناغم الفريد بينهما.)
(يتجه كل من يونغ غيونغ وسانغ
هيون إلى مطعم.)
لديّ أيضاً ميلٌ لفعل ذلك.
يبدو أنك
حذر للغاية فيما تقوله.
- أوه، أنا؟
- نعم.
- أوه، فهمت.
- أولئك الذين يتحدثون ببطء،
وأنا من بينهم، لدينا شيء مشترك.
حتى عندما نتحدث كثيراً،
لا يلاحظ الناس ذلك حقاً.
- أوه، فهمت.
- ألا تعتقد ذلك؟
- هذا صحيح.
- لقد تحدثت كثيراً.
لكن الناس يعتقدون أنني شخص هادئ.
يقولون إنني لا أتحدث كثيراً.
هذا صحيح. أيضاً، بما أننا نتحدث ببطء،
عندما يكون هناك العديد من الناس حولي،
كانوا يقفزون
- بينما أتحدث.
- صحيح.
لذا أعتقد أن هذا يجعلني بشكل طبيعي
- قلل الكلام.
- صحيح.
قطعاً.
الأمور تسير على ما يرام بينهما.
- إنهما متشابهان.
- الأمور تسير على ما يرام بينهما.
كنت أرغب في التحدث إليك
عندما التقينا لأول مرة...
نعم.
حسنًا... لأنني أحب الرجل
الحنون والصادق،
والذي يتمتع بطبيعة لطيفة وهادئة.
- فهمت. نعم.
- رجل كهذا يناسب شخصيتي.
في اليوم الأول، رأيت
أنك قد أصبت يدك.
نعم، فعلت ذلك.
(عندما كانوا يتناولون
التفاح الذي قام سانغ هيون بتقشيره...)
(هل تعرضت للأذى أثناء
تقشير التفاح؟)
(لاحظ يونغ غيونغ
الجرح، الذي لم يلاحظه أحد آخر.)
بما أنك أصبت
يدك أثناء تقشير التفاح،
للجميع،
- ظننت أنك شخص مراعٍ.
- حقاً؟
لقد خطر ذلك ببالي.
(متفاجئ)
(تعبر يونغ غيونغ عن
مشاعرها بصدق.)
(مجاملاتها تجعله يبتسم.)
(أثناء تعارفهما
، يصلان إلى وجهتهما.)
(الموعد الذي خططت له يونغ غيونغ)
- ذلك المكان جميل.
- إنه لطيف.
(مطعم فرنسي ذو أجواء مميزة)
(معجب)
هذا مكان أنيق للغاية.
- "أنيق؟" هذا مضحك.
- لماذا تقول ذلك؟
(يبتسم)
- إنه جميل، أليس كذلك؟
- نعم، إنه جميل.
(مرتبكاً)
(يسكب الماء في
كوب ليونغ غيونغ أولاً.)
(نظرة خاطفة)
(يضحك)
لماذا؟
هل أضع هذا في
ياقة قميصي أم أفرده على حجري؟
(يضحك)
- هنا؟
- هل هذا صحيح؟
هل هذا صحيح؟ هل يجب أن
أضعها داخل ياقة قميصي؟
يجب عليك إدخالها في الياقة.
(على سبيل المزاح)
(يفعل ما تقوله.)
هل هذا صحيح حقاً؟
- إنه لطيف للغاية.
- هيا يا يونغ غيونغ.
(سوبين وحده ليس لديه رأي في ذلك.)
هذا لطيف للغاية.
(يا إلهي، إنه لطيف للغاية.)
(يفعل ما تقوله.)
هل هذا صحيح حقاً؟
(إنها تجده لطيفاً.)
(متفاجئ)
- أوه، هذا يفترض أن يكون... حسناً.
- افرديه على حجرك.
كان ذلك لطيفاً.
(خجول)
أدخلها في ياقته.
لقد كان هذا جانبًا جديدًا
منه. لقد وجدته لطيفًا للغاية.
فكرتُ: "إنه بالتأكيد شاب صغير السن".
(إنه بالتأكيد شاب صغير السن.)
لا أذهب إلى
مطعم فاخر كهذا كثيراً.
حقًا؟
بالتأكيد. فقط عندما أخرج في موعد غرامي
لا أذهب إلى مثل هذا
المكان إلا في مناسبة خاصة.
(ينظر حوله)
- هذا المكان يناسبك.
- عفواً؟
ملابسك مناسبة للمكان أيضاً.
(يثني عليها دون أن
ينظر إليها، وهذا ما يتقنه.)
- أوه، المكان يناسبني؟
- نعم، إنه يناسبك جيداً.
- بسبب ملابسي؟
- نعم.
هذا المكان يناسبك تماماً.
لقد اخترت مكاناً جميلاً.
(إنه يتحدث إلى الهواء لأنه يشعر بالخجل.)
شكرًا لك.
(في هذه الأثناء، يتم
تقديم الخبز كمقبلات.)
تناول الكثير من الطعام.
هل أعطيك واحدة؟
- لم أستخدم هذه بعد.
- بالتأكيد.
هذا لطف منك.
(متفاجئ)
ماذا تفعل؟
- لقد رميتها ببساطة.
- لم يكن ذلك قصدي. آسف.
لست معتاداً على هذه الأشياء.
سأكون ممتناً لو وجدتها لطيفة.
قال: "سأكون ممتناً
لو وجدتموه لطيفاً".
سأستمتع به. شكراً لك.
- لست معتاداً على هذه الأشياء.
الزبدة مقطعة بشكل جيد.
هل أضعها على
الخبز حتى تذوب؟
(ماهر)
(على عكس يونغ غيونغ،
التي اعتادت على ذلك، سانغ هيون...)
(إنه لا يعرف ماذا يفعل.)
بإمكانه استخدام يديه.
أظن أنه لا يستطيع استخدام
يديه لأنه يعتقد أن ذلك قلة أدب.
إنه يفعل ما تفعله هي.
يراقب يونغ غيونغ ويقلدها.
يا إلهي. إنه جيد.
لم أكن أعرف حتى كيف
أضع الشوكة.
لم أكن أعرف ما إذا كان عليّ
استخدام سكين الزبدة،
أو السكين الأخرى الموجودة على الطاولة.
بما أنني لم أكن أعرف ذلك أصلاً،
فكرتُ: "نحن مختلفون".
(أدرك أنه مر
بتجارب مختلفة عنها.)
كنت أنوي أن أرتدي ملابس أنيقة وأبدو بمظهر جميل.
لكنني ارتديت قميصاً فقط،
وهو يبدو غير رسمي تماماً.
كانت ترتدي طقمًا من قطعتين
. كانت تشبه فتاة المدينة.
وكنتُ مثل
فتى ريفي. ساذج ريفي.
هكذا كانت الأمور.
وأخذتني فتاة المدينة
إلى مطعم فرنسي.
(ذهبت فتاة المدينة وفتى الريف
إلى مطعم فرنسي.)
إنه جيد.
- هل هو جيد؟
- نعم.
(بعد التحقق من سانغ هيون،)
(يونغ غيونغ يأخذ قضمة أيضاً.)
(نظرة خاطفة)
أعتقد أنها
المرة الأولى التي نتحدث فيها وجهاً لوجه.
إنها المرة الأولى. نعم.
لم تتح لنا فرصة للتحدث.
وأنا كذلك.
أتحول إلى ما يشبه الروبوت، كما ترى.
عندما أشعر بالحرج، أصبح مثل الروبوت.
هل تشعر بالحرج؟
(يضحك)
(التحديق)
يا عزيزي.
(العيون مثبتة عليه)
لن ينظر إليها مباشرة في عينيها.
عندما كان مع يي أون،
لم يستطع النظر إليها أيضاً.
يمين.
(عندما ذهب في موعده الأول،)
(لم يستطع سانغ هيون
النظر إلى رفيقته أيضاً.)
إنه اليوم الثالث، كما تعلم.
بما أنه اليوم الثالث،
أريده أن يكون أكثر جرأة.
لكنه خجول للغاية.
- من هو؟
- وهذا الأمر يزعجني قليلاً.
- سانغ هيون؟
- نعم.
أريده أن يكون أكثر جرأة قليلاً.
- هل تشعر بالإحباط؟
- قليلاً.
(مندهش)
- يبدو رائعاً.
- أعلم.
لم أتناول
شريحة لحم جيدة كهذه منذ فترة طويلة.
- هل هذا صحيح؟
- واحدة سميكة.
هل أحببت ذلك؟
أحب ذلك بالطبع.
هل يمكنني أن أبدأ بالأكل؟ هل نأكل معًا؟
تفضل.
تناول الكثير من الطعام.
(رج)
(التقطيع)
(يراقب يونغ غيونغ
سانغ هيون وهو يقطع شريحة اللحم.)
(التحديق)
(نظرة خاطفة)
لماذا تحدق بي؟
(يضحك)
أردت أن أتأكد من أنك تأكل جيداً.
إنه جيد.
- هل هو جيد؟
- نعم.
(ظلت تحدق.)
من فضلك توقف. يجب أن تأكل أنت أيضاً.
- "من فضلك توقف."
- حسنًا.
يتمتع.
(وأخيرًا، تأكل يونغ غيونغ شريحة اللحم.)
انظر إلى هذه الملفوفة الصغيرة.
(مفتون)
هذا مشوي، لذا لا بد أنه لذيذ حقاً.
مالح وحلو.
(لذيذ)
إنه جيد.
هل تريد أن تأكل من طعامي أيضاً؟
(يعجب ذلك الشخص الريفي البسيط.)
هل هوايتك تجعل شخصًا ما يأكل طعامًا جيدًا؟
- نعم.
- حقاً؟
أنا سعيد جداً الآن.
يسعدني أنك تستمتع به.
إنه جيد حقاً.
أحب الذهاب إلى مطعم جيد.
هل أنت؟
لو كان الشخص الذي ذهبت
معه إلى المطعم
أستمتع بالطعام، وهذا ما يسعدني.
أحب أن أكون سعيداً
مع الشخص الذي أكون معه.
لذا من المهم بالنسبة لي أن
يكون الشخص الآخر سعيداً.
أنا سعيد الآن.
- تبدو سعيداً.
- أنا سعيد حقاً.
هذا رائع جداً.
يسعدني سماع ذلك.
كل ما تقوله يونغ غيونغ
يدل على مدى تفكيرها العميق.
إنها مختلفة عما هي عليه
عندما تكون مع هيون جون.
- صحيح.
- إنها مختلفة.
- إنها تعشقه.
- نعم.
ماذا كنت ستفعل لو
كنت في ذلك الموقف؟
تخيل أن الفتاة التي تواعدها
تحدق بك باستمرار
بدون تناول الطعام.
لن أشعر
بعدم الارتياح مثل سانغ هيون.
- سأكون...
- لستُ غير مرتاحٍ للغاية.
أعتقد أنها
تشعر بالسعادة عندما تراني آكل.
وهذا سيجعلني سعيداً.
عبارة "إنها تسعد برؤيتي آكل"
تبدو غريبة بعض الشيء، أليس كذلك؟
- ما الخطأ في ذلك؟
- "يرضيها"؟
يجب أن تعتذر لها.
هذا ليس هو.
عندما تقول إن ذلك يُسعدها،
يجعل ذلك المرأة المسنة ترتجف قليلاً.
هل يجعلك ذلك تبدو وكأنك أعلى منه مرتبة؟
يمين.
انه صعب.
هذا يدل على مدى حساسيتهم.
(يجب أن أكون حذراً.)
أردت أن أسمع
المزيد حول ما تفعله.
فكرت ملياً في
كيفية تقديم وظيفتي.
(مركز)
سأقولها ببساطة.
لا بد من وجود سجل يوضح
الأسهم التي اشتريتها.
يجب عليك الاحتفاظ بهذا السجل في مكان ما.
ويجب على شخص ما إدارة هذا السجل.
وظيفتي هي الإدارة
تلك البيانات.
- هذا سهل التعبير.
- إدارة قواعد البيانات.
يُطلق على الشخص الذي يديرها
اسم مسؤول قاعدة البيانات.
ويتم اختصارها إلى DBA.
هذا ما أفعله.
السيد د.ب.أ.
هذه هي المرة الأولى التي
أشرح فيها وظيفتي بهذه الطريقة.
- لقد شرحت الأمر جيداً.
- لقد أحسنت، أليس كذلك؟
كان من السهل جداً فهمه.
أنا فخور بنفسي.
(إنه فخور بنفسه.)
لقد فهمت ذلك تماماً.
أحب أن أتلقى الإطراء.
- هل تفعل ذلك؟
- نعم.
(إنه لطيف.)
أنا فخور جداً.
يبدو واضحاً أنك من نمط الشخصية INFP.
أحد الأسباب التي
دفعتني للتحدث إليك هو...
نعم.
عندما أقوم باختبار توافق MBTI،
دائماً ما يقول إنني الأكثر توافقاً
مع شخص من نمط INFP.
- حقاً؟
- نعم.
هل أنت من نمط الشخصية ENFJ؟
أنا من النوع ENFJ.
ما هو نوعك المثالي من الرجال؟
شخص يبدو بارداً،
شخص يشبه القطة.
أعتقد أن هذا هو نوعي المفضل.
لا أمانع إن كانت
انتقائية ودقيقة.
أنا من النوع
الذي يتقبل كل شيء.
أميل إلى أن أكون كذلك.
لذا يمكنني أن أتقبل وضعها كما هو.
يبدو أنك شخص متفهم للغاية.
(خجول)
ماذا عنكِ يا يونغ غيونغ؟
- أنا؟
- نعم.
عندما أكون في علاقة عاطفية،
أبذل كل ما أملك من أجله.
لكن عندما ينتهي الأمر،
ليس لدي أي ندم، ولا أتردد في شيء.
هذا مذهل.
إنها رائعة.
هل أنتِ مرتاحة لمواعدة رجل أصغر منكِ سناً؟
رجل أصغر سناً؟
لا أعتقد أن العمر مهم كثيراً.
لن أحب أو لا أحب شخصًا ما
لمجرد أنه أصغر سناً.
سواء
الأهم هو ما إذا كان مناسباً لي أم لا.
( الأهم هو ما إذا كان مقدراً لي أم لا).
أنت شخص عميق.
لديك القوة...
- أنا؟
- لجذب انتباه شخص ما.
هل قال ذلك حقاً؟
لكنه لا يزال غير قادر على النظر إليها.
لقد سررت كثيراً بالتحدث إليه.
وجدت كل شيء فيه لطيفاً.
شعرت براحة كبيرة.
جعلني ذلك أرغب في
تعرف عليه أكثر.
يبدو أن سانغ هيون
بدأ يكنّ لها مشاعر.
- لا أعتقد ذلك.
- حقاً؟
مقارنة بالمرة الأولى.
لم يكن لديه أي اهتمام بها على الإطلاق.
- لم يكن لديه أي اهتمام.
- هذا ما أعتقده.
حصلت يونغ غيونغ على ما أرادت،
لذا لا بد أنها كانت
سعيدة للغاية بالموعد.
- نعم.
- أعتقد، بصراحة، أنها لم تكن كذلك.
الموعد الذي أراده سانغ هيون.
ظننت أن سانغ هيون
لم يكن لديه اهتمام كبير بها.
لم أستطع تحديد ما إذا كان هذا
موعداً غرامياً أم اجتماعاً عملياً.
لم يفعل
اسأل عن نوعها المفضل،
ذوقها، أو هوايتها.
لم يكن لديه أي فضول تجاهها على الإطلاق.
- صحيح.
- لقد تحدث عن وظيفته.
- لم يكن فضولياً بشأنها.
- صحيح.
لم يطرح أسئلة.
أعتقد أن يونغ غيونغ فقط
هي التي كانت فضولية بشأن موعدها.
- معك حق. لم يكن سانغ هيون كذلك.
- لم تكن أسئلة
- ستسأل امرأة تعجبك.
- صحيح.
لم تكن تلك أسئلة تطرحها على
امرأة تهتم بها.
يمين.
إنه هنا.
قلت إنني أشتهي الكرشة المشوية.
- كرشة مشوية؟
- نعم.
- أنا فضولي جداً...
- هل نجلس هنا؟
- حول كيف ستكون النتيجة.
- يبدو جيداً.
هيا نجلس.
كنت تشتهي اللحم بالأمس.
نعم.
كنت أرغب بشدة في تناول اللحم.
- حقاً؟
- نعم.
لكنني لم أفكر في الكرشة.
لقد مررت بهذا من قبل، أليس كذلك؟
- لقد مررت بهذا من قبل.
- صحيح؟
- إذن أنت تحب الكرشة.
- الكرشة؟
إنه جيد.
كنت أظن أنك لن
تأكل شيئاً كهذا.
لا، أنا أحبه.
(خجول)
لماذا تحمل تلك القبعة في حقيبتك؟
إنها القبعة التي أرتديها في أغلب الأحيان.
هل فاجأك لونه الوردي؟
فكرت فقط، "إنه ملون."
لم تشمّها، أليس كذلك؟
لم أكن.
لكنها لا تنبعث منها رائحة.
أغسل شعري قبل ارتداء القبعة.
بدت القبعة نظيفة.
- هل فعل ذلك؟
- نعم.
(مرتاح)
شكرًا لك.
لقد تم طهيه مسبقاً، لذا يمكننا تناوله.
هل تتناول الكرشة عادةً خلال النهار؟
- لا.
- في وقت العشاء، صحيح؟
نعم.
سأتذكر هذا.
- صحيح؟
- لم أتخيل أبداً أن آكله الآن.
أنا أعرف.
هل هناك موعد ترغب في الخروج فيه؟
أريد أن أذهب في موعد طبخ.
- هل نطبخ معًا؟
- هل نشتري البقالة ونطبخ؟
هذا جميل.
(يريد هيون جون أن
يستعرض مهاراته في الطبخ.)
هل هناك أي شخص آخر
ترغب في التعرف عليه؟
ومع من نتحدث؟
هذا سؤال يُطرح كثيراً.
يوجد، لكنه سر.
حقًا؟
أحسنت.
أرى.
لدي الكثير من الأسرار.
(عندما يكون السؤال صعباً،
يقول ببساطة إنه سر.)
(لن يكشف هيون جون
عما يفكر فيه لجي وون.)
- الأمر ليس سهلاً على هيون جون.
- لماذا ليس سهلاً؟
لطالما كان اسم يونغ
غيونغ هو المفضل لدى هيون جون حتى الآن.
يمين.
(كان هيون جون يلاحق
يونغ غيونغ باستمرار.)
- هيون جون، انظر.
- نعم؟
- لدي شيء أريد أن أخبرك به.
- ما هو؟
(متردد)
لا أعرف إن كنت تتذكر.
ماذا؟ أتذكر؟
لا بد أن شيئاً ما قد حدث بينهما.
لكنني أعرفك.
- هل تفعل ذلك؟
- نعم.
كيف تعرفني؟
(هل يعرف جي وون وهيون جون بعضهما البعض؟)
كيف تعرفه؟
لكنني أعرفك.
- هل تفعل ذلك؟
- نعم.
كيف تعرفني؟
(هل يعرف جي وون وهيون جون بعضهما البعض؟)
كيف تعرفه؟
سألت ذات مرة،
لرقمك.
(يتجمد الجميع في مكانهم.)
ماذا؟
(سألت ذات مرة...)
(لرقمك.)
(مرتبكاً)
(يمين.)
نعم.
هل ما زلت هناك إذن؟
أنا أسكن في المنطقة. لقد
فوجئت كثيراً أيضاً.
نعم.
لقد طلبت رقمك بنفسي.
في ذلك الوقت، كنت
أنا مهتم بك، لذلك
طلبت رقمك.
(إيماءة بالرأس)
يمين.
ربما لا تتذكرني.
- إذن هذا ما حدث.
- نعم. لقد فوجئت كثيراً.
كيف يمكن أن يكون العالم صغيراً إلى هذا الحد؟
- إنه عالم صغير، أليس كذلك؟
- نعم.
(ما قصة جي وون وهيون جون؟)
كنت أتدرب في صالة رياضية.
- في صالة رياضية؟
أما من ناحية المظهر، فقد كان
هذا النوع من الأشخاص يناسبني تماماً.
لذا طلبت رقمه.
لكن الأمر لم يتحول إلى
علاقة.
فتحدثا.
كنت أعرف اسمه فقط.
لم يرفضها،
لكن الأمور لم تسر على ما يرام.
(بعد مرور بعض الوقت،
التقيا مرة أخرى بالصدفة.)
- مرحباً.
كان هناك شخص طويل القامة ووسيم.
تلاقت أعيننا،
ولم أصدق أننا التقينا هنا مرة أخرى.
شعرت بالارتباك والمفاجأة.
بصراحة، شعرت ببعض الذعر.
لا بد أن ذلك كان صادماً.
قالت إنها طلبت رقم هاتفي.
في الحقيقة،
عندها أدركت ذلك.
أنها كانت تلك السيدة.
انتهى الأمر كحدث عابر.
لهذا السبب
لم أستطع التحدث إليك
عندما كنا في المنزل.
لهذا السبب...
(لم تستطع جي وون الاقتراب منه.)
- انتظر لحظة.
- نعم.
كان عليّ أن أفكر في
كيفية إخبارك بذلك.
- صحيح، الأمر صعب.
- كان عليّ أن أفكر في الأمر.
إذن، نعم.
(استغلت جي وون هذه الفرصة لطرح الموضوع.)
- هذا ما حدث إذن.
- أعتقد أن ذلك جعل الأمور محرجة.
لنكن متشابهين.
دعونا لا نخجل.
عليك فقط أن تفعل ما تريد فعله.
- حسناً.
سأفعل ذلك.
- لقد حدث هذا من قبل.
- صحيح.
- هذا ما حدث حينها.
ممتاز. تناول المزيد.
تمام.
- فقدت شهيتي فجأة.
- نحن من نفس المكان.
(لقد تقاطعت مساراتهم في الماضي.
(ماذا سيحدث لهم؟)
- الآن أنت تعرف.
- نعم.
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
الشخصان اللذان
تقاطعت مساراتهما في الماضي
- جاءوا ليلتقوا مجدداً.
- يا له من عالم صغير.
هل نقول إنها القدر؟
- قد يكون هذا قدراً.
- أم أنه مجرد اتصال سيئ؟
قد يكون هذا هو القدر.
أعتقد أن هيون جون
قد يكون مرتبكاً بعض الشيء.
لكن عندما يكون شخص ما صادقاً معه إلى هذا الحد...
"هيون جون"،
"كان لدي اهتمام بك."
بطريقة ما،
قام جي وون بخطوة جريئة.
إنها حالة إما أن يحدث كل شيء أو لا يحدث شيء على الإطلاق.
لم أتوقع هذا أبداً.
(ماذا سيحدث للشخصين
اللذين التقيا في الماضي؟)
(تستمر المواعدات العشوائية للشباب
والشابات.)
كنت أرغب في التحدث إلى مو جين.
كانت يي أون واحدة من الفتيات
كنت أرغب في التحدث إليه، لذلك شعرت بالرضا.
(يشعرون بالخفقان السعيد
الذي لم يشعروا به منذ فترة.)
أردت التحدث إليه.
(تظهر مشاعر جديدة.)
(اعذرني.)
(تأتي امرأة مسنة جديدة...)
(إلى منزل يون الفارغ.)
إنها في مستوى آخر.
(لم أرَ شخصاً
كهذا في حياتي قط.)
(إنها الأقرب إلى أن تكون من النوع الذي أفضله.)
(وأخيرًا، إنه اليوم.)
(لقد انزعجت.)
(ينشأ توتر خفي بين السيدات.)
الأمر يزداد تعقيداً.
أنا في حيرة من أمري.
كنت دائماً
إلى بون هي.
لكن هذين الاثنين متماسكان للغاية بالفعل.
- ليس الأمر كذلك.
نحن قريبون، لكننا نتنافس.
(مع مرور الوقت،
يبدأ الشباب في الكشف عن مشاعرهم.)